سابقًا من " Breaking Bad "...
عاجلًا أم آجلًا، سينقلب
لديّ 9 رجال، كانوا جزءًا
من العملية السابقة ويعرفون الكثير
،عمّي لديه علاقات بالسجن
...أعتقد بأنها ستكون عونًا لنا
أريد أن أقبض مالي وأرحل
!إن رحلت، لن تقبض فلسًا
أسماء رجالك التسعة
أنت تدين لي كثيرًا -
لا أدين لك بشيء -
أدركت للتوّ أن (ليديا) تملك
.الأسماء، بوسعي أخذها منها
.دعني أمت بسلام
سيّد (وايت)؟
مرحبًا؟
،سيّد (وايت)، تم التعامل مع السيارة
.سيّدي
لم يتبعك أحد؟
،كلا، ابتعدت عن الشوارع الرئيسية
...وظللت أتفقّد الوضع، لذا
هل سألك (جو) عن شيء؟
،أخبرته أن يكرر عملية الشاحنة
.تمامًا كما أمرتني، وعرف المعنى تمامًا
...إنه رائع حقًا كيف يفعلون ذلك
.تحويل سيارة إلى مكعّب
إذًا، هل نتعامل مع الأمر الآخر الآن؟
.نعم
.بالطبع
.لا أريد التحدّث عن ذلك
.حسنًا
.كان لزامًا أن يحدث
.أريد التحدّث معك
.على انفراد
إذًا مالقصة؟
قابلت (مايك)؟
هرب بأمان؟
.لقد رحل
.حسنًا
إذًا، ماذا عن الرجال
التسعة في السجن؟
.لا يملكون رادعاً لئلّا يتحدّثوا الآن
إذًا مالذي سنفعله نحن؟
نحن"؟ من هم "نحن"؟"
لا يوجد "نحن"، يا جيسي
أنا صاحب الصوت الوحيد
المتبقّي، وأنا سأتولّى الأمر
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97
الحلقة الثامنة  -  الموسـم الخامس
التزلج على كلٍ : بـعنوان
موّكلي سيوفّر معلومات هامّة
،متعلّقة بالمنظّمة، التوزيع، والإنتاج
."لمشروع (فرينق) "للميثامفيتامين
بالمقابل، نتوقّع أن
،تسقط جميع التهم
وليس فقط أن يطلق
،سراح (دينيس) من هنا
.بل أيضًا يتلقّى حصانة
،بما قد سيعترف به
.هذه الصفقة عادلة للغاية
أفضل ما يمكنني فعله هو تدليله ليوم
.وتقليل التهم
.إسقاط جميع التهم
.تدليله ليوم و خمسة آلاف
.هذا أفضل عرض لدينا
.مستحيل يا رفاق، بربّكما
.لو تم تدليلك لشهر لا يهمنّي
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب للبحث عن أحد يمكنه
.إخباري شيئاً لا أعرفه مسبقًا
.لديّ الكثير من المعلومات تجهلها
.تبدو محتارًا قليلًا
.نحن من يتحكّم بزمام الأمور
،لدي 8 حمقى آخرين مثلك
أربعة منهم على
.بعد 100 قدم من هنا
لدّي أيضًا (دان) المحامي الأحمق
.(الذي سيسلّمنا المال و (إيرمانتراوت
،(لذا تأقلم هنا، (دينيس
.استمتع بمنزلك الجديد
.سأذهب لمضايقة الأخرين
إذًا؟
.ربما يجب أن تطلب شيئًا
أتريد  قهوة أو ما أشبه؟
.ليس الآن
أعتقد أنه سيبدو مظهرنا
.أفضل إن طلبت شيئًا
،أعتقد أن مظهرنا لا بأس به
.ولستُ عطشًا
.لذا فلنقي نظرةً على القائمة
.ليديا)، لقد قطعت مسافة طويلة)
تملكين القائمة أليس كذلك؟ -
.نعم، أملكها -
.جيّد
.إنها ليست مكتوبة
ولمَ ذلك؟
.إنها في رأسي، حيث الأمان
.أرى ذلك
.إذًا أقترح أن تمسكي القلم
.ليس بعد
كما أتفهم، أن التعامل مع
.هؤلاء التسعة، كان مرادكِ بالتمام
.عشرة أسماء الآن، بإضافة المحامي
.نعم، عشرة، بإضافة المحامي
إذًا ماذا، ألن أتخلّص منهم
لمصلحتنا المشتركة؟
،ستتخلص منهم
.ولا أريد أن أكون منهم
،عندما أعطيك القائمة
،لقد أنهيت مهمتي
وبعدها سأكون مجرّد
.شخص يعرف الكثير
،إذًا، تسلّميني تلك القائمة
،وفي بالك، سأقتلكِ فورًا
تمامًا هنا في المطعم؟ -
.كلا -
تمامًا هنا في مكانٍ عام؟ -
.ليس هنا -
...هذا ليس ما  -
.(أنصتي (ليديا -
جعلتيني أعدكِ على حياة أولادي
.بأن أضمن سلامتك
.(من (مايك
.(ضمنت لي أن أكون سالمة من (مايك
...مستحيل أن يقدم هو على هذا
.أنت تتخلص من رجاله
...لن تفعل هذا، الأسماء
.لو لازال لـ(مايك) كلمة
.نعم، هذا ما ظننته
مالذي تريدينه بالضبط؟
،لأنه إن لم تريدي أن تعطيني القائمة
.إذًا حقًّا لا فائدة منكِ
،بوسعي توسيع تجارتك
.أضعافًا مضاعفة
.أعطيني القائمة فحسب
بوسعي عمل هذا بمساعدتك على التوسّع
.لسوقٍ أكبر، وأكثر نشاطًا وبربحٍ أعلى
مالذي تعرفه عن جمهورية التشيك؟
جمهورية التشيك؟
أتعلم أن هناك طلبٌ لـ"الميث" هناك
أكثر من أي مكانٍ آخر في أوروبا؟
،خمسة بالمئة من عشرة ملايين نسمة
والتي توازي عدد سكان الجنوب
"الغربي من "تكساس" الغربية إلى "فينكس
."يتعاطون الـ"ميث
،تبقي على سوقك هنا
،لكن تضيف عليهم مبيعات الدولية
.تستطيع أن تضاعف أرباحك الحالية
،ولقد تفقّدت
.متوسط النقاوة 60% فقط
.لم يروا أي شيء يشابه منتجك
.ستذهلهم
الشحن الدولي
.يبدو قرارًا كارثيًا
."ليس إن كنت من "مادريقال -
.مادريقال" تحت التحقيق من مكافحة المخدرات" -
.قطاع المطاعم، بالغالب
،لدينا 46 ألف موظف
.موزّعون على 14 قطاع
،وبينما رجال (مايك)، ليسوا موجودين
.قد يتحسّن الوضع كثيرًا
هذا تخصصي، أتفهم؟
أنقل الأشياء من النقطة أ وحتى
.النقطة ب في جميع بقاع الأرض
،1.2مليون طنًّا للشهر
.جميعه تحت اصبعي
.على بعد ضغطة زر
...جمهورية التشيك
من هناك في الجانب الآخر؟
.أشخاص أشحن لهم بشكل مستمر
.أشخاص عملت معهم لسنوات
.محترفون وقابلون للانقياد
.أنا حذرة جدًا لمن أعمل معهم
،وإن كانت هذه صفقة عظيمة
لمَ لمْ تعرضيها على (فرينق)؟
.عرضتها، ووافق
كنّا في المراحل الأخيرة
،لإنهاء الصفقة
.لكن قتله أحدهم
هل تعتقد أن (غاس فرينق) بنى
شبكة توزيعه بمفرده؟
،هناك إيجابيات كثيرة بتنويع التوزيع
مثال أن تضع بينك وبين
.منتجك مسافة 9500 كيلو
،10كيلو اسبوعيًا
أتوقّع أرباحك ستصبح مليونين
،أعطني 5 كيلو كبداية
.وسنرى النتيجة
.حسنًا
،%الآن، مع (فرينق)، حصتي كانت 30
.والتي أظن بأنها عادلة تمامًا -
.حسنًا -
...ثق بي، إن فعلت ذلك -
،(ليديا) -
.تعلمي أن تقبلي بـ"نعم" كجواب
.الآن، بادئ ذي البدء
نتصافح؟
.سنجني أموالاً طائلة سويّةً
.تود)، أعتقد حان الوقت لأقابل عمّك)
.لا كومة حديدية
.هناك الكثير من الأذكياء من حولهم
.شاهدون كثر
.حسنًا، إذًا لا صف البوفيه، ولا الفناء
.يجب أن نبّسطها
.أماكن مغلقة
،نعم، قاعات، غرف الإستحمام
.زنزانات
.الأمور السهلة
.رأيي بأن نفعلها أثناء أعمال شغب
.رجالنا ينجزونها باتقان أثناء الشغب
،كلا، كلا، كلا
.بلا فوضى
لا أريد من غيرنا أن يأتوا
ويغتنموا فرصتنا، أتعلم؟
.يجب أن يكون بسرعة وبهدوء
.فقط طاخ، طاخ، طاخ
أتفهم ما أقوله؟ -
.نعم -
.بدقّة
.بدقّة، هكذا ستسير الأمور
إذًا، كم لدينا من رجال في
السجن الفيدرالي؟
.(ثلاثة، مع (شادوك
،وهو من ينسق الجدول الآن
حتى يتنسّى لنا وضع
.من نريده متى ما نريده
حسنًا، إذًا السجن الفيدرالي
أمره منقضي، ماذا عن الباقي؟
نحتاج لحارس في "فالينسيا"، صحيح؟
.صاحبنا في الوردية الليلية
.اجعله يضع اثنان -
.لا -
.مشرفه قاسٍ بشأن العمل الإضافي
،اجعله يبدّل مع أحدهم
.لا أدري، أنجز الأمر فحسب
بغض النظر، لدينا رجال
يكفون في "فالينسيا" الآن؟
.ربما علينا توظيف من الخارج
هل أنت منتشي؟
نخلط الأعراق مع بعض؟
.محال -
...إذًا -
.لا حاجة لذلك، لدينا ما يكفي
.القتلة ليسوا المشكلة
.بل الوقت الضيّق المتاح لنا
.نعم
.سيكون صعبًا
.صعبًا بحقّ
.علي أن أكون صريحًا معك يارجل
قتل جميع هؤلاء الرجال
.قابل للتنفيذ
لكن قتلهم بثلاث سجون
مختلفة بظرف دقيقتين؟
.قتل (بن لادن) لم يكن بهذا التعقيد
من أين تتوقع أن تأتي هذه؟
.رأيت هذه من قبل
،أتساءل
هل هم جميعًا في مستودعٍ بمكان ما؟
يمكن انجازها، لكن ليس
.بالطريقة التي تريدها
.يمكن انجازها تمامًا كما أريد
،السؤال الوحيد هو
هل أنت الرجل المناسب؟
.اعثروا على طريقة
.لهذا أدفع لكم
مالذي يحدث؟
!كلا! ساعدني
!ساعدني! النجدة
!ساعدني
.اعذرني لحظة، التقط صورًا أكثر
نعم؟
".تم"
تفاصيل جديدة وصلت بخصوص"
"حالات القتل في نيو مكسيكو
".قبل ثلاثة أيام"
لكن ما زال لم يتم إعلان عن أسماء"
"الضحايا، لكن السلطات
"...تواصل التحقيق بما يبدو أنه"
"هجمات منسّقة ومنّظمة بحذر"
"التي حدثت بغضون دقائق"
"...في ثلاث سجون مختلفة"
هل يمكنني إغلاق هذا؟ -
.طبعًا -
.لا أريد تشغيل الأخبار الآن
.وصل (هانك) للتو، وليس بمزاج جيد
.حسنًا، سأخرج في الحال
.حسنًا
.مرحبًا عزيزي
.سيجهز العشاء في غضون ساعة
وظننت بوسعنا أكل ذاك
.الدجاج الذي تحبه
أو بإمكاننا طلب أكل صيني؟
.طبعًا -
.ها أنتِ ذا -
تريدين اللعب بألعابك؟
سأراكِ بعد قليل، حسنًا؟
.أراكِ بعد قليل
.أهلًا (هانك)، كنت أهمّ بالرحيل
تريد شراباً؟
.بالطبع، شكرًا
.ممتاز
ثلج، صحيح؟ -
.ثلج، نعم -
كنت أفكر بوظيفتي
.الصيفية القديمة
حقًا؟
...عندما كنت بالجامعة، أقضي أيامي
...بتعليم الشجر في الغابة بواسطة
.البخاخ البرتقالي ذاك
تعليم الشجر؟
نعم، الطاقم يأتي لاحقًا
ويعثر على الشجرة التي
.علّمتها ويقطعونها
أولًا، تذهب للغابة، وتحدد مواقع
.لمسارات الهبوط والطرق
بعدها تختار أشجاراً محددة
.جميعها بالمنطقة المختارة
،يوميًا
،أعود
،أتنزه
.وأواصل ما استوقفت عنده
،يبدو رائعًا
.أن تكون بالخارج مع الأشجار طوال اليوم
.لا، لم يكن بتك الروعة
.أصبت بحروق شمس، قرصات البعوض
.أردت جني بعض المال فحسب
.لأشتري الجعة
كنت أفكر بتلك الوظيفة
.أكثر فأكثر مؤخرًا
.ربما كان علي الاستمتاع بها أكثر
تعليم الأشجار أفضل بكثير
.من مطاردة الوحوش
.كنت أحب الذهاب للتخييم
.من هنا، ياعزيزتي، تعالي لأخيكِ
،ها أنتِ ذا ياعزيزتي
.هكذا
!يا إلهي! انظري لها
!أحسنتِ
.من هنا -
!أحسنتِ -
.لنذهب ونرى أخيكِ، هيا بنا
!اذهبي إليه -
إلى أين ذهبتِ؟ -
لا أستطيع رؤيتك، أين ذهبتِ؟
!ها أنتِ هنا
.أنت ممتاز حقًّا معها
.تعالي هنا يا عزيزتي
.ستكونين مشغولة، صحيح؟ بلى
.أمكِ ستتمرّن
أتريد مشاهدة فيلم؟
.(مرحبًا (لويس
.لحظة
.لا شيء
مالأخبار؟
.من الرائع رؤيتكِ تبتسمين مجددًا
.أعني، تبدين جيدة
.نعم، إني صامدة
...رؤيتكِ تضحكين هكذا للتوّ
إنه تطوّر، ألا تظنين ذلك؟
...لا أظن حقًا
،كنا نفكر
...هانك) وأنا)
.ربما حان الوقت لأخذ الاولاد للمنزل
مرت ثلاثة شهور تقريبًا، صحيح؟
تقريبًا ثلاثة؟
...هل (هانك) لا يريد
.كلا، كلا، بالطبع لا
.هانك) مجنون بالأولاد، تعلمين ذلك)
.بلا نقاش، نحب تواجدهم
وسنكون دومًا موجودين بجانبك
.ومساعدتك بأي طريقة كانت
...لكن
...بدأنا نقلق بأنه ربما
.ربما نحن نضغط عليكِ
،عزيزتي لديكِ ما يكفيكِ
وأنتِ و (والت) لديكما
.الكثير لتتعاملان معه
وأنا فخورة بكِ لذهابكِ للطبيب
النفسي بالمناسبة، تعلمين ذلك، صحيح؟
.بإمكانه أن ينفع، وسيلة معينة جدًا
،وأنا فخورة جدًا جدًا بكِ
...لكنّي
...نحن
،ربما في هذه اللحظة
،أفضل طريقة لمساعدة إصلاح العائلة
هي إصلاح العائلة، أتعلمين؟
.تعال بنزهة معي
.(والت)
.هذا هو
.هذا ما كنت تعمل لأجله
استأجرت هذا المكان وبدأت بجلبه؛
...لأني
.أجهل مالعمل
.توقفت عن الحساب، اضطررت لذلك
.كان كثيرًا، وبسرعة
.حاولت وزنها
فكرت أن أي عملة من
.أي فئة تزن غرام
،هانك 454 غرام للرطل
...لكن
،هناك فئات متنوعة
...لذا
كم هذا؟
.لا أملك أدنى فكرة
.حقًا لا أملك
،فقط أخزنه، وأبقيه جافًّا
.وأرشّه عن الحشرات
يوجد الكثير من المال هنا يمكننا
.إنفاقها لعشرة أعمار
،بالطبع لا يمكنني تبييضه
.ولا حتى بوجود 100 مغسلة سيارات
...(والت)
.أريد استعادة أولادي
.أريد استعادة حياتي
...أرجوك أخبرني
ما هي كفايتك؟
ماذا تريد أن يصبح
حجم هذه الكومة؟
!تبًّا
.مرحبًا
.أهلًا
آمل بأني لست أزعجك
.أو ما أشبه
...حاولت الاتصال، لكن
.صحيح، تخلصت من جميع هواتفي
...ولم تجب هاتفك المنزلي
.تم فصله
.عن الكهرباء أعني
...هل تركت رسالة أم
.كلا
إذًا، مالأخبار؟
،كنت بالجوار
.لذا فكرت بأن آتي وألقي التحية
...تريد الدخول أو
.بلا ريب
.شكرًا
...أتعلم، كنت سأقدم لك الجعة أو
...لا، لا، لا
.أنا بخير، شكرًا
.لم تنتقل، كما أرى
.لم اضطر
.أخبرني (سول) بما فعلته
.على أية حال، لست بالسجن
.وأنت كذلك، لذا ها أنت ذا
.لم يكن هناك خيارٌ آخر
.كان لزامًا أن يحدث
.لن أعود
.أعلم
،إذًا لمَ انت هنا
بالضبط؟
...إنه أمر مضحك
.رأيت شاحنة الترفيه ذاك اليوم
شاحنة ترفيه؟ -
.نعم -
كشاحنتنا؟
رأيت نفس شاحنتنا؟
.نعم، أجدد بسنتين، أعتقد
.آواخر الثمانينات
تبدو بالتأكيد بمظهرٍ أفضل
.من خردتنا القديمة
.طلاء أفضل بكثير
.بلا طلقات نارية على الباب
نعم، ذاك الشيء كان كابوسًا، صحيح؟
.كانت بدائية
أتعلم، عندما أقطع إشارة حمراء
.كنت أصلي بأن لا تتوقف علي
.نعم
ومن ثمّ فجأة، تصدر تلك الأصوات
.المزعجة.. من حيث لا ندري
.كأننا دهسنا مجموعة من القطط
.سير العجلة، كان ذاك السبب
...دومًا لدي نظام واستراتيجيّة
.لعدم إبطاء حركة سيرها
أتتذكر ذاك الوقت الذي نفذ منا
الوقود عائدون من طبخة؟
العداد.. العداد كان يشير
...إلى نصف ممتلئ
نعم، كان عليك أن
تمشي 5 كيلو بعبوّة بنزين
،بينما انتظرت بجانب الطريق
أدعوا الله طوال الوقت
،بأن لا يظهر شرطي
.أو أي مخلوق
.ربّاه
.كنا نملك المال
لمَ احتفظنا به؟
لمَ كانت لدينا أسوء
وأقبح شاحنة ترفيه في العالم؟
الكسل؟ -
.صحيح -
.صحيح
.الكسل
.لذا، علي الرحيل
.صحيح، وأنا كذلك -
...سأقابل بعض الأصدقاء -
.علي الرحيل كذلك
.تركت شيئاً لك
.مرحبًا
.انسحبت
...يمكنك اللعب بها وتدخيلها وإخراجها
لا توجد ساعات كافية في اليوم، صحيح؟
...لا توجد ساعات كافية -
مصفّف شعري أخبرني  -
.بأن آخذ فيتامين ما قبل الولادة
لشعركِ؟
قال بأنها تنفع، فقلت لمَ لا؟
،(فلين)
هلا وضعت المزيد من كريم
واقي من الشمس على (هولي)؟
نعم، أهو هناك؟
.نعم، إنه هناك -
.حسنًا -
.بدون نكهة البابايا، هذا ينفع
.على الرغم من ذلك لا أعلم لمَ قد يكون سيئًا -
.نعم أعلم وأنا كذلك -
كنت أضع عصير
.ليمون على شعري
تتذكرين ذلك؟
أردتِ أن تكوني كالشخص
.المرتاد للشاطئ
.بالفعل
.أنتِ وشعركِ القاسي
قاسي ماذا؟
.هذا رائع، أحب إسلوبك
...لا يوجد عيد ميلاد، لا يوجد عيد ميلاد
.ربما علي جلب دفعة
ما رأيكم؟ -
جعتك الخاصة؟ -
.نعم -
.أصوّت بنعم -
.أوافقكِ بذلك
.إذًا إنه بالإجماع
من أكون لأقف في وجه
طلب العامة، صحيح؟
أيريد أحدكم أي شيء؟
أي شيء؟
.كلا، لا أريد، شكرًا
.حسنًا
أيبدو أكثر لمعانًا؟
أيبدو كذلك؟ -
.لا أعلم -
كيف حالها؟ -
.بخير -
إلى ( و. و ) المفضل الآخر
كان شرفا لي العمل معك
( بولع ( ج. ب
"،إلى (و. و) نجمي"
".صمتي المثالي"
"!(و. و)"
من بظنّك هذا؟
ودرو ويلسون)؟)
ويلي وونكا)؟)
والتر وايت)؟)
!كشفتني
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97